This is the Desiring Machine,
A Machine that Desires.

这个项目将分为四个模块：

意志树（即将完成）：用于维护机器人决策的树结构
行为树与意志树的区别是，行为树是从树干开始的，而意志树是从树叶开始的。行为树的分叉多是条件判断，而意志树的分叉是不同的决策，这些决策有着不同的预期回报
思绪树与意志树的区别是，意志树是局部的，思绪树在运行时需要从根节点到叶节点的完整推理路径。思绪树是为了解决具体问题而生的。
失去了全局性的意志树，具备了无限生长的能力，它的深度可以达到上千上万。它可以被称作是一种Localized Tree of Thoughts，或说是Grand Tree of Thoughts。
同时，持久化的意志树也可以被认为是一种存储记忆的方式。

价值记忆（已完成）：用于保存历史决策的回报，并用于预测回报。也许应该使用向量堆。

处理队列（省略）：用于更新意志树和执行行为
处理队列会不断不停地生成关于当前节点的新的策略，但其中只有价值足够大的才会被采纳
如果一直没有价值足够大的策略出现，那么节点就会回退
机器人每时每刻都应该检查当前意志是否被完成，以便于更新意志

UI：用于与用户交互和捕捉额外信息



笔记：
gevent的协程池（from gevent.threadpool import ThreadPool）能很好地平替threadings来维护协程。
评估器目前register操作的速度很慢，如果发现实际运行速度太慢的话，
可以考虑用并行线程、环形矩阵或小模型处理这个问题。
可能后续需要对意志树进行持久化。另外，可能放弃执行也需要由LLM来做。
上锁的原则有三个：1. 访问可变类变量必锁 2. 调用有锁函数不可锁 3. 长耗时操作不可锁

想法：
可能放弃节点后，节点并不一定要被删除，而是被留在那里，作为一个低价值节点存在。这将是意志树作为持久化记忆的关键。

目前，VolitionTree、IPC、RobotState、UI将会作为独立程序运行

待办：
添加意志放弃的LLM托管，保留阈值放弃的机制
UI模块
意志树持久化